1. Jelaskan apa yang dimaksud dengan NoSQL menggunakan pemahaman yang kalian ketahui !
    NoSQL adalah platform/database yang khususnya digunakan untuk menyimpan data 
    yang tidak berstruktur/ tidak tabular, atau lebih tepatnya untuk menyimpan 
    semistructured data dan unstructured data. Data-data ini disimpan dalam
    non-relational database systems, berbeda dengan SQL yang merupakan data
    terstruktur dan disimpan dalam relational database management systems.
    Dari segi query, NoSQL dan SQL tidak terlalu berbeda jauh.

2. Jelaskan kapan harus menggunakan NoSQL dan Relational Database Management System !
    NoSQL digunakan ketika ingin menyimpan/berinteraksi dengan data yang berbentuk 
    semistructured atau unstructured, sedangkan RDMS digunakan untuk data yang 
    terstruktur atau tabular.

3. Sebutkan contoh 2 tools/platform NoSQL selain ElasticSearch beserta keunggulan tools/platform tersebut !
    1. MongoDB
    MongoDB memiliki format file BSON yang merupakan ekstensi dari JSON dan memiliki kelebihan dibandingkan
    JSON, yaitu support data binary, seperti gambar, audio. Slain itu MongoDB memiliki skema yang lebih
    fleksibel dan cocok digunakan untuk aplikasi yang memiliki sifat ACID atau real time.
    
    2. Cassandra
    Cassandra memiliki kelebihan dimana memiliki ketahanan lebih terhadap kegagalan yang mana tetap dapat 
    bekerja meskipun terdapat node yang gagal.


4. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Airflow menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !
    Airflow adaalh sebuah open-source platform yang memungkinkan penggunannya untuk mengembangkan
    atau membuat, menjadwalkankan, dan melakukan moitoring terhadap workflow pipeline yang berbasis
    batch-oriented. Airflow memungkinkan pengguna untuk mengmabil data dari berbagai sumber termasuk
    database dan melakukan preprocessing data, membuat model, hingga deployment hanya dalam 1 file
    atau flow. 

5. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Great Expectations menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !
    Great Expectations adalah python library yang fungsinya untuk melakukan validasi data sebelum data
    digunakan. Validasi data ini dilakukan dengan menentukan beberapa kriteria yang harus dipenuhi 
    dataset untuk lolos uji validasi, seperti memiliki unique value, value tidak lebih besar dari
    nilai maksimal, tidak terdapat missing value, dll.

6. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Batch Processing menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri 
   (Definisi, Contoh Kasus Penggunaan, Tools, dll) !
   Batch processing adalah metode pemrosesan data jumlah besar yang dilakukan pada satu atau beberapa
   komputer. Prosesnya data dikumpulkan dalam suatu batch, lalu diproses untuk memenuhi suatu kondisi
   tertentu, lalu dikirim ke tempat penyimpanan atau databse yang datanya dapat diambil dengan 
   menggunakan query.
   
   Contoh :
   Melakukan Extract, Transform, Load (ETL). ETL adalah proses yang dimulai dari mengambil/mengekstrak
   data dari database, lalu ditransformasi/cleaning data, hingga pada tahap akhir, yaitu Load untuk 
   menyimpan data yang telah bersih ke database.

   Tools :
   Tools yang sering digunakan adalah PySpark yang dapat digunakan untuk ETL, Machine Learning modeling,
   dan deployment.
    